ringrazio in italia nostra italia nostra
è un'associazione che è stata al mio
fianco in molte occasioni e io ho
sostenuto la taglia di italia nostra in
altre importanti occasioni
qui abbiamo un italia nostra virtuosa
capace importante che a bolzano si muove
per cercare i responsabili
dell'abbattimento l'abbattimento
dell'hotel posta a dobbiaco un delitto
contro la civiltà e contro la città ed
ecco allora con una comunicazione in
italia nostra che vedete qui sul
corriere della sera
italia nostra e la lotta per salvare
l'hotel il messaggio del presidente di
italia nostra a bolzano e questo
buongiorno professore il permesso di
condividere gli permettono di
condividere il mio punto di vista sulla
volgare incomprensibile le munizioni del
posto a dobbiaco buona giornata e grazie
per il suo appoggio stefano novelli
grazie stefano modello di fronte a
questa posizione di italia nostra
appare risibile l'associazione che
presume di chiamarsi con lo stesso nome
in realtà i tagli a loro a siracusa che
continua una campagna diffamatoria
contro la verità e contro il mio grande
impegno per restituire a siracusa il
capolavoro il seppellimento di santa
lucia di caravaggio dopo averlo fatto
restaurare le stelle rosse tale restauro
rimettere delle perfette condizioni per
poter tornare
volendo anche per la festa sembra fatta
del 13 dicembre del luogo originale per
cui caravaggio ha dipinto quell'opera
che è la chiesa di santa lucia la
borgata soltanto grazie al mio
intervento con italia nostra nazionale
che lo ha seguito e con le attenzioni
che avete visto di italia nostra per
esempio nella sede di bolzano per le mie
battaglie condivise
e con l'unica possibilità che nessun
assessore alla cultura della regione e
nessun sovrintendente aveva trovato di
far tornare il dipinto nella sua sede il
mio intervento oltre a dare
finanziamenti al proprietario dell'opera
che il fondo edifici di culto del
ministero dell'interno ha contribuito a
una soluzione altrimenti impossibile non
trovata fino a quel punto di fronte a
questo con un accordo preciso con
ministero dell'interno un anno di lavoro
una comunicazione costante con la
sovrintendenza e con il presidente della
regione
la assoluta adesione al progetto e
all'intervento dell'arcidiocesi che
invece attraverso delle menzogne della
curia locale e dei piccoli vicari sono
sembrate vacillare nella loro volontà ma
la volontà dell'arcivescovo è dichiarata
mezzo ieri gli taglia loro di siracusa
il vescovo ha detto occorre farlo oggi
continuano la loro campagna diffamatoria
scrivendo solo delle cose senza senso e
cioè che un patto per l'associazione ha
profuso dei migliori forze in campo
quattro disperati con tutta la
competenza di evidenza giuridica udrih
nessuno perché hanno semplicemente
attaccato il ministero dell'interno che
ha fatto l'accordo con me e con il museo
di rovereto e tutto questo come se una
regolare normale rapporto
quante volte l'opera di caravaggio è
stata prestata ancora in questo
millennio quindi non 50 anni fa ma nel
2005 nel 2006 ed è andata ai mostri
senza che nessuno si alzasse a dire dei
vizi e che alcuni incompetenti hanno
detto
e qui non gli accordi precisi ma potenti
interessi mossi da chio potenti traversi
di chi volete insultare il ministero
degli interni
volete dire che l'accordo non è stato
preciso e formalmente corretto non ha
potuto impedire questo
person who cole che sono messe contro il
ministero degli interni che il quadro
partisse per rovereto nonostante i
pareri contrari bugia della curia e
dell'amministrazione organizzazione di
forse quella comunale ha espresso pareri
controversi tra il sindaco e l'assessore
ma l'amministrazione che ha senso e
quella regionale e ha manifestato la sua
completa adesione e quella nazionale
c'è il ministero dell'interno ha
prestato il dipinto ma dei consiglieri
restituiti formalmente lo si capisce che
riferisca che firmarono la mozione con
sandro preside ma il comune non aveva
nessun potere su quella opera sull'opera
di caravaggio come il comune di firenze
non ha alcuna competenza sulle opere
degli uffizi che appartengono allo stato
e quindi poi la vita lavoro che insiste
sul fatto che il trasporto dell'opera in
tempi di coronavirus e assolutamente
possibile è possibile se ci sono tutte
le presenti di sicurezza che per esempio
alcuni autotrasportatori o alcuni
accompagnatori per esempio il direttore
delle cr che ha avuto e forse ancora il
covip non vogliono evidentemente
rischiare le persone sono più importanti
delle idee di quattro polemisti senza
ragione e quindi di fronte a questo la
richiesta di non prorogare il dipinto è
un apre il prestito del dipinto e è un
prestito che è stato normato da un
accordo e quindi dovendo essere due mesi
di esposizione con un museo chiuso due
mete non ci sono né tutto questo la
volgarità di queste dichiarazioni è nel
fatto che questi sostengano che l'unica
ragione
per prestare l'opera per prolungare il
prestito sarebbe rimpinguare le casse
del museo ma come possono essere così
volgari
questi sedicenti rappresentanti di
italia loro ma quale quale casse
dell'unico geo fa mostra di queste
vostre sono fatte cittadini che vanno a
vederle e per concludere l'impresa e
commerciale commerciali siete voi nella
vostra volgarità noi abbiamo fatto
un'operazione altissima riconosciuta da
tutti quelli che hanno visto la mostra
che non avete visto e dal critico che ha
scritto sul corriere parole
straordinarie salvare la faccia dal
fallimento di immagine per il naufragio
dell'operazione predatoria mi fate
schifo
italia nostra è una grande istituzione
che è con me è come voi la bolzano voi
siete dei millantatori e dei bugiardi
siracusa non a italia nostra a dei
millantatori bugiardi e diffamatori
vergognatevi